យប់នេះម៉ោង៩យប់។
នៅបន្ទប់មើលជាន់ទី៣។
បើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់អ្វីមកវិញ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន?
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
Chatfah បានបាត់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកគិតថានរណាជាជនសង្ស័យ?
និយាយ។
រូបថត។
Chompoo ។
(អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​អស់។ )
៨…៩…១០.
ចុម!
មក!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ម្តង​ទៀត?
អញ្ចឹងអ្នកបន្តលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដដែល។
យល់ហើយ Bua!
អូទេ! ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកស្វែងរកដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ប៉ុន្តែ Chat គឺពិបាកបំផុតក្នុងការស្វែងរក។
នាងចូលចិត្តលាក់ខ្លួននៅកន្លែងចម្លែក។
យើងមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើពុតថាឈប់ស្វែងរក?
នាងនឹងចេញមកនៅទីបំផុត។
ចុះបើនាងមិនចេញមក?
តើអ្នកណាត្រូវទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
អ្នកកើតមកជាប្អូនស្រី។
សំណាងអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថ, Chom?
កុំអោយម៉ាក់ចាប់វា
Chatfah តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមក! ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំង។
(តាម​ពិត​ទៅ​ជីវិត​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​។ )
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ប្រសិនបើនាងនៅម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មកនាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ
នរណាម្នាក់បានយកនាង។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជោកជាំ​បាន​បោកបក់​ស្នាម​ជើង​ទាំង​អស់។
គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​ប្លែក​ទេ?
ទីបន្ទាល់​របស់​ពួកគេ​ក៏​ចម្លែក​ដែរ។
យើងនឹងត្រូវមើលក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
មេទ័ព​សូម​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
មានស្នាមប្រឡាក់ឈាម និងស្នាមជើង។
នាងច្បាស់ជាមកបែបនេះ។
ស្នាមជើងតែមួយ?
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ស្នាម​ជើង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
(ល្បែងមួយ, )
(ទោះបីជាអ្នកមិនចង់លេងក៏ដោយ)
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រត់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​នោះ?
(អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់។ )
(ចាប់តាំងពីជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់វា។ )
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
សូមធ្វើផ្លូវ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូមផ្លូវ!
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
កញ្ញារូបថត!
មន្ត្រី​សូម​ឲ្យ​យើង​សួរ​មួយ​សំណួរ។
កញ្ញា Bua ពិត​ទេ?
កញ្ញា ឆាត​ហ្វា បុប្ផា​ចិន្ដា បាត់​ខ្លួន​ហើយ​
ហើយប៉ូលីសនៅតែរកមិនឃើញ។
នោះជាការពិត។
អូ!
ឃើញទេ? នាងពិតជាបានបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចឆ្លើយអ្វីបានទេសម្រាប់ពេលនេះ
ដោយសារយើងព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ Chat។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​កញ្ញា ឆាត​ហ្វា បាត់​ខ្លួន
បន្ទាប់ពីឆន្ទៈត្រូវបានបង្ហាញ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​កញ្ញា ឆាត​ហ្វា ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៃ​កេរដំណែល​របស់​លោក​អសោក។
តើអ្នកគិតថានេះជាករណីឃាតកម្មទេ?
ហេ!
តើវាពិតទេ?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីនៅទីនេះ?
សូមឆ្លើយសំណួរ។
ហេ៎ បើអ្នកគ្មានក្រមសីលធម៌
បន្ទាប់មកមានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
បងស្រីខ្ញុំទើបតែបាត់។
តើ​អ្នក​អាច​ស្ដោះ​ចេញ​ពាក្យ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តាប់សំណួរដែលអ្នកបានសួរ។
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
មិនពិបាករកសៀវភៅណែនាំអំពីសុជីវធម៌ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានមួយហើយអាន?
អុញ!
យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង។
ដូច្នេះមានន័យថាវាជាការពិត?
ដូច្នេះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន​បុប្ផា?
តើកញ្ញា Bua នឹងឡើងកាន់តំណែងជា CEO ដែរឬទេ?
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​បាន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ?
ផ្លាស់ទី!
មក…
ពេលនេះ…
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ និង​ក្រុម​គ្រួសារ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ទេ។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរណាមួយ។
ដោយសារតែរឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំ និងគ្រួសារខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
គឺជាសុវត្ថិភាពរបស់ Chat។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមបំផុតគឺ
ដើម្បីឱ្យសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ដែលសំខាន់ជាងក្រុមហ៊ុន
ឬសូម្បីតែចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​។
បើខ្ញុំមិនអាចធ្វើជា CEO
ខ្ញុំនឹងងាកទៅរកនយោបាយ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅ
ចាប់ផ្តើមបង្កើតការគាំទ្ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងបង្វែរការបាត់ខ្លួនរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងកម្មវិធីមួយ?
វាប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាស។
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ាបានបង្រៀនយើង។
អីយ៉ា អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ប៉ាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំណាស់
ហេតុអ្វីប៉ាមិនអោយក្រុមហ៊ុន?
អ្នកពិតជាអ្នកដែលប៉ាចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា។
អ្នកក៏មិនបានទទួលវាដែរ។
ហើយមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានទទួលវា។
ដោយសារតែអ្នកមានការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានស្មារតី
បន្ទាប់មកមាន IQ ខ្លះ។
តើអ្នកណានឹងពូកែធ្វើពុតដូចអ្នក?
បងស្រីម្នាក់បានបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​វៀន​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រូបភាព​របស់​អ្នក​។
សុំទោស?
តើនាងមិនបានបាត់ខ្លួនព្រោះតែអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមើលនាងចុងក្រោយ។
តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​ទៅ​ណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានចេញទៅដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានទៅលាក់អ្វីមួយទេ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើអ្នកលាក់អ្វី?
លាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងជាមួយខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្នក!
- តើខ្ញុំនឹងលាក់អ្វី? - ម៉េចក៏ឯងលាក់អាថ៌កំបាំងជាមួយខ្ញុំ?
សូមបញ្ឈប់វា។
តើ​អ្នក​មិន​តានតឹង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បំផុត​អំពី​ការ​ជជែក​ឥឡូវ​នេះ។
សូមកុំឈ្លោះ
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
(នេះប្រហែលជារឿងតែមួយគត់)
(ដែល Chatfah មិនបានកុហកទេ។ )
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរក។
សូមរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលយើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបំរើបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់រួចរាល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស យើងមិនបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតទេ។
ជាពិសេសសម្រាប់បន្ទប់ឯកជនរបស់យើង។
កាលៈទេសៈបង្ហាញថា
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដូច្នេះប៉ូលីសមានសិទ្ធិស្វែងរក។
(គ្រួសារយើងល្អណាស់)
(ក្លែងធ្វើ និងលេងហ្គេម។ )
ចាក់
ហើយធ្លាក់ពីទីនេះ។
បងប្អូន​ស្រី​ទាំង​៣​នាក់​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាពួកគេមិនបានឃើញ
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេចាក់ឬបាត់។
តើមានអ្នកណាទៀតនៅក្នុងវិមាននេះ?
ក្រៅ​ពី​បង​ស្រី​ទាំង​៣​នាក់​ក៏​មាន
អ្នកបំរើពូហៅកាចន
និងកូនស្រីរបស់ពូ Kajorn ។
Kajorn បាននិយាយថាគាត់បានទៅសួនផ្កាអ័រគីដេ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
លោក​ថា​ប្រព័ន្ធ​នេះ​មាន​បញ្ហា។
ចំណែក​អ្នក​បម្រើ​វិញ
នាងបាននិយាយថានាងលេបថ្នាំងងុយគេង។
យើងកំពុងព្យាយាមផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ចុង​ក្រោយ​នេះ កូន​ស្រី​របស់ កាច…
ដំណឹងណាមួយ? តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីពីពួកគេទេ។
យើងបានទៅដោយសារតែ
ពួកគេចង់បានចម្លើយពីយើង។
ពួកគេក៏បានសួរខ្ញុំនូវសំណួរជាច្រើនផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកចង់សម្រាកខ្លះទេ ផាន?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបារម្ភពី Chat ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពេល​បាត់​នាង
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ​ងងឹត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​មាន​នរណា​អាច​រក​ឃើញ​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ូលិស​កំពុង​ពង្រាយ​គ្នា​ដើម្បី​ស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកមើលព័ត៌មាន។
ពិតជាមិនបានឃើញមុខជនសង្ស័យមែនឬ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីទាំងអស់!
ពេលវេលាទាំងអស់នេះ,
ការជជែកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ!
ផាន, ផាន។
ជឿលើប៉ូលីស។
ពួកគេនឹងរកឃើញ Chat ឆាប់ៗនេះ។
តើ Chat ដែលលោក Parn កំពុងនិយាយអំពី
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែល​យើង​ស្គាល់?
Pi ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីជជែក។
ហេតុអ្វីបានជាគេស្អប់ Chat ម្ល៉េះ?
ការជជែកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា។
ជើងនេះ…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Chat ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ាន…
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
កញ្ញា
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួររង់ចាំប្រសើរជាង
នៅក្នុងតំបន់ដែលយើងបានបែងចែកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ទាំង​ពីរ​រួច​ហើយ។
ទៅរង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នោះគួរតែមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ចាំ​ល្អ​ជាង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅពេលអ្នករត់កាត់ព្រៃ
ដើម្បីព្យាយាមស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់អ្វីចម្លែកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់រួចហើយ
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រហែលជាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ។
មនុស្សភ្លេចព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេបានទុកវាចោលដោយចេតនា។
បងស្រីខ្ញុំបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសំណួរដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ឈ្លើយណាស់។
ជាពិសេសចំពោះក្រុមគ្រួសារនៃសព។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​ទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សូមទោស ខ្ញុំប្រើពាក្យខុស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
មិនអីទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែល
បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់មួយ
មនុស្សនឹងនិយាយ
ឬធ្វើរឿងចម្លែកបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាកណ្តាល?
បាទ អ្នក​ដែល​នៅ​ជិត​បង​ស្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន​បំផុត។
ប៉ា ដឹងហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ដាក់​របាំង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ពី​ប្អូន​ស្រី​ដែរ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
ពួកគេប្រហែលជានឹងយកវា។
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញមួយ។
ខូច។
ខ្ញុំឃ្លាន។
មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទោស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកបានមើលនាង,
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ឈប់បន្ទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
តើ Chat បញ្ចប់ទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ Chom ។
សូមចាកចេញ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ទេ!
វាបានកើតឡើងចំពោះ Chat
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំរត់ទៅតែម្នាក់ឯង?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នក?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គូដណ្តឹង​បងស្រី​ខ្ញុំ​
ពេលដែលនាងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​នឹង​មាន​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនឹងមិនអាចប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកបានទេ។
មនុស្សនឹងគិតថាយើងសហការលើរឿងនេះ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំហើយទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ទេ។
អំពីអ្វីដែលមនុស្សគិតមកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
គឺអ្នក, ចោម។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជឿខ្ញុំហើយចាកចេញ
មុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើ Chat ធ្វើដូចម្តេច?
តើ Chat ទៅណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានឃើញស្រមោលនរណាម្នាក់
ដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យវា
ចុះបើជនសង្ស័យនោះ?
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកញ័រដោយភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនអាចមានក្បាលធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមានវាជាមួយគ្នាច្រើនជាងអ្នកគិត។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកកុហកនៅពេលណា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមជើងរបស់បុរសម្នាក់
រត់ចេញពីខាងក្រោយផ្ទះបាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានន័យថា យប់មិញ
មិន​មែន​មាន​តែ​យើង​ទាំង​៣​នាក់​នោះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​កាល​ពី​កុមារភាព​របស់​ក្មេង​ស្រី​ក្នុង​គ្រួសារ​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិត្ត,
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាកាលពីនៅក្មេង។
យើង​មិន​បាន​និយាយ​យូរ​មក​ហើយ​។
កាល​ពី​យប់​មិញ​មាន​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់​ចូល
និង​ចាក់​សម្លាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
ជនសង្ស័យចូល?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើព្រៃឈើបញ្ចប់នៅឯណា?
ឈើត្រូវបានភ្ជាប់
សួនផ្កាអ័រគីដេ Bupphachinda.
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​បុប្ផា។
តើខ្ញុំត្រូវណែនាំផ្លូវឱ្យអ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
យើងមិនសូវស្គាល់ផ្លូវនៅទីនេះទេ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាក់ Chat ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្អប់នាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មក!
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
នៅទីនោះ។
ពួកគេមិនមានន័យដូចគ្នាទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកទៅណាយូរម្ល៉េះ?
របស់ខ្ញុំ…
បងស្រីខ្ញុំ…
បងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​ប៉ូលិស​បាន​ទេ។
អ្នក?
វង្វេងស្មារតីហើយមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ?
មិន​ដូច​បងស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ទេ។
ហើយបានធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកទៅចោលខ្ញុំហើយទៅណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​កន្សែង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម។
PI ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(ទូរស័ព្ទ iPhone ត្រូវបានបិទ សូមព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 1 នាទីទៀត។ )
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការស្វែងរកកន្សែង
ហើយ Chatfah បានទៅរួចហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នករាល់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកើតមកប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងវានៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលគ្រួសាររបស់យើងត្រូវបានបង្រៀន?
ដោយសារយើងជាគ្រួសារ
យើងត្រូវតែទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយយើងត្រូវតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចាស់ត្រូវថែរក្សាក្មេងជាង
ហើយក្មេងត្រូវស្តាប់អ្នកចាស់
ព្រោះគ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
ជាងគ្រួសាររបស់យើង។
ទោះបីជាអ្នកមានសំណួរក៏ដោយ
កុំសួរ។
ព្រោះវាជាផ្លូវតែមួយគត់
ដើម្បីរក្សាគ្រួសាររបស់យើងឱ្យនៅរស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែនិយាយដូចគ្នា។
បងស្រីរបស់យើងបានទៅ
និងពួកយើងទាំងបី
មិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីទន្លេនៅក្នុងព្រៃ។
ជាពិសេសក្នុងរដូវភ្លៀងធ្លាក់។
អាចមានទឹកជំនន់ភ្លាមៗ។
មិនថាអ្នកហែលទឹកល្អប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងលំហូរទឹកបានទេ។
អរគុណច្រើន
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេនៅពេលនេះ។
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំមកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចនៅផ្ទះដោយរបៀបណា
ហើយស្តាប់ព័ត៌មាន?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ថាណា.
អ៊ំ ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ដល់​ប៉ូលិស
វាអាចជួយក្នុងការស្វែងរក។
Chatfah បាត់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួយតាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ អរគុណ។
com.
បាទ?
តោះទៅ។ ចូលក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែជាណាថាត
គូដណ្តឹង Chatfah មែនទេ?
សង្សារអូនបាត់ហើយ
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំស្វែងរក Chat ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ថា​ណា។
គាត់ជាមិត្តរបស់ Chat ។
ពួកគេធ្លាប់លេងជាមួយគ្នាជាញឹកញាប់
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
ថាណា.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
Chatfah បានយល់ព្រមធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក
សម្រាប់ម៉ាកគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវ​ហើយ​លោកស្រី​ភី!
នៅពេលពួកគេដឹងតាមរយៈព័ត៌មាន
ថាកញ្ញា Chat បាត់
ពួកគេមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពួក​គេ​អាច​នឹង​ពន្យារ​ពេល​ការ​បាញ់​បង្ហោះ។
តំណក់ឈាម!
(រន្ធត់​ណាស់! វិនិយោគិន​ចង្អុល​បង្ហាញ​ថា​រឿង​អាស្រូវ​របស់​លោក​ចាតហ្វាង​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ស្តុក​របស់​ប៊ុតផា។)
សុខសប្បាយជាទេ Bua?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
តើ​វា​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បំភ្លេចរឿងខាងក្រៅទៅពេលនេះ
ចូរផ្តោតលើពួកយើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជៀសវាងសារព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
កុំឆ្លើយសំណួរពីនរណាម្នាក់
ហើយប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដូច្នេះដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
និងជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ សុវត្ថិភាពរបស់ Chat មកមុនគេ។
Chompoo អ្នកផងដែរ។
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយខ្លះ
ជាមួយ Nathat ឥឡូវនេះ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលមានរឿងអាស្រូវអំពី Chat
មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
អំពីអ្នកនិងណាថាត។
មក។
អ្នកណាទៅគិតសម្លាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
សម្រាប់បុរសម្នាក់?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
(ពីព័ត៌មាន,)
(សាធារណជនអាចវិនិច្ឆ័យបាន)
(ពណ៌ពិតរបស់មនុស្ស។ )
(Chat គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។ )
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ)
(សម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយនាង។ )
(មនុស្សល្អនឹងត្រូវបានប្រទានពរ។ )
(មនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់)
(ស្រេកទឹក)
(និងលោភលន់)
(នឹងត្រូវសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។ )
ហេ នាង​កំពុង​ដាក់​គោលដៅ​អ្នក​ឬ?
ហាកនោះកំពុងស្តោះទឹកមាត់អស់ហើយ
តើវាអាចជានរណាទៀត?
យើងបានស្វែងរកអស់រយៈពេល 12 ម៉ោងហើយ។
នៅ​តែ​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់
និងសូម្បីតែរងរបួស។
តើ​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​ទៅ​បាន?
ផ្នែកដែលរងរបួសគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងរត់មកទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​ទន្លេ​ដែល​លោក​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ថាណា.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គឺ​ជា​មិត្ត​ភ័ក្តិ​កុមារភាព​របស់ Chatfah ។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមកពីទីនេះដែរមែនទេ?
អំពីគ្រួសាររបស់ Chatfah? តើអ្នកដឹងអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមកពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
មានតែអ្នកមានទេដែលរស់នៅទីនេះ។
បើមិនមែនដោយសារប៉ាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
ប្រធានក្រុម!
បងប្អូនស្រី 3 នាក់ ជិតដល់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅបាងកកវិញ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកមិនគួរទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសហការ។
តើមានដីកាពីតុលាការទេ?
ឬច្បាប់ណាមួយដែលអាចបង្ខាំងខ្ញុំ?
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺចម្លែកណាស់។
បងស្រីរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបអាចផ្តោតលើការងាររបស់ពួកគេ។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ឯងជេរខ្ញុំទៀតហើយ។
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចគិតខុសពីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នេះជារបៀបដែលយើងត្រូវបានបង្រៀន។
ផងដែរ
មិនថានៅក្នុងតួនាទីអ្វី
អ្នកបានត្រឡប់ទៅកន្លែងនេះវិញហើយ។
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ថា
គ្រួសារយើងមិនដូចគ្នាទេ។
ប៉ា!
ចាំអីទៀត ប៉ា!
ដោយមិនគិតពីថាតើវាពិតជាចៃដន្យទេ។
ថាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីនេះឬអត់
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំអៀងពីអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
ដើម្បីដកអ្នកចេញពីករណីនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំ,
ប្រធានក្រុម។
ជំរាបសួរ។
ហេតុអីបាននាំចោមមកជាមួយ?
ខ្ញុំបានសុំមកជាមួយ។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់រឿងនេះដល់យាយខ្លួនឯង។
តើលោកយាយនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
ម៉េចក៏ហ៊ានចូលផ្ទះខ្ញុំ?
ណាថាត។
អ្នកមិនអាចគិតដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដឹងអត់ថាពេលធ្វើបែបនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែមានបញ្ហា?
ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។
បើពិតជាសុំទោស
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនដែលបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកណាផ្ញើរូបភាពទាំងនេះមកអ្នក?
មិនសំខាន់ថាអ្នកណាបញ្ជូនពួកគេ។
អ្វីជាបញ្ហា
ដែលបានឃើញរូបភាពទាំងនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចផ្ញើរូបភាពទាំងនេះមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មក ពួកគេអាចផ្ញើវាទៅសារព័ត៌មានផងដែរ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​សារព័ត៌មាន​ឥឡូវ​នេះ?!
ម៉ែ!
យប់នោះគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ណាថាត​ស្រវឹង​ហើយ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ។
ការពិតមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកណាខ្វល់ពីការពិត!
មនុស្សខ្វល់តែពី
ថាតើវាអាចក្លាយជារឿងអាស្រូវ
ឬថាតើវាអាចធ្វើឱ្យណាថាតជាជនសង្ស័យ។
សួស្តី?
រូបថត។
តើអ្នកអាចឈប់ឡានបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនឈប់ឡានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​ណា​មួយ​។
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​រថយន្ត​របស់​អ្នក​។
ប្រេងហ្រ្វាំងរថយន្តរបស់អ្នកបានលេចធ្លាយ។
អ្វី?
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចហ្វ្រាំងបានទេ។
មិនអីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កុំ​ប៉ះ​ឧបករណ៍​បង្កើនល្បឿន​ទៀត​។
បើកភ្លើងគ្រោះថ្នាក់
ហើយបើកឡានយឺតៗ។
ហឹង​ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​រថយន្ត​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក​
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
មិនមានឡាននៅពីមុខខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
យឺត ៗ ទាញឡានទៅខាងឆ្វេង។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រហែលជាអាច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នកបន្ទាប់។
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅផ្ទះ,
យាយមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
com.
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
ប្រធានក្រុម នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សារព័ត៌មានកំពុងលាក់ខ្លួននៅជុំវិញថ្ងៃនេះ។
កុំអោយពួកគេចូល។
បាទ។
ហេ!
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តស្វែងរកអ្នក។
ហើយបានរកឃើញថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ម៉េចក៏ទាញខ្ញុំចូលព្រៃ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​
ចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភលើផ្ទះខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួច
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមចូល?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់បែបនេះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​សួរ​។
មើលទៅអ្នកពូកែណាស់
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន,
ខ្ញុំដឹងវិធីមួយ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្លូវចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្វី?
នៅទីនេះ?
បាទ Chatfah ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
កាលយើងនៅក្មេង
Chatfah ពូកែលាក់ខ្លួនណាស់។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចរកនាងឃើញដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបោកដោយមិនបិទភ្នែក
ហើយគ្រាន់តែធ្វើតាម Chatfah ។
របស់ខ្ញុំ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងឈប់។
យើង​បាន​មក​ដល់។
នេះជាកន្លែងដែល Chatfah លាក់ខ្លួន
ហើយអ្នកមិនបានរកឃើញនាងទេ។
វាក៏ជាផ្លូវចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សួស្តី តើអ្នកដាក់ចិញ្ចៀននៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលអ្នកដាក់ចិញ្ចៀន។
នៅលើតុនៅខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ឬ…
ប៉ូលិស​យក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នៅពេលនោះ…
(ប្រសិនបើវាជាហ្គេម)
(វា​ប្រហែល​ជា​ហ្គេម​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ទេ។)
ហេ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
(ដោយសារតែនៅក្នុងហ្គេមនេះ)
(សត្រូវអាចជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់)
(ដែលដាក់អន្ទាក់ដោយប្រើការទុកចិត្ត។ )
(វិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះហ្គេមនេះ)
(មិនស្រលាញ់អ្នកណាទេ)
(ក្រៅពីខ្លួនអ្នក។ )
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់រវាងពួកយើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង
មិនថាអ្នកស្រលាញ់ខ្លួនឯងទេ។
លើសពីអ្នកស្រលាញ់ណាថាត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពេលដែលបងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាក់
នាងពិតជាត្រូវគេចាក់មែនទេ?
ម៉ាងកន…
ប្រសិនបើអ្នកជឿជាក់លើភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នកខ្លាំងពេក
អ្នកនឹងក្លាយជា
មនុស្សល្ងង់។